Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Append .ConfigureAwait(true)
ja: .ConfigureAwait(true) を追加します
ko: .ConfigureAwait(true) 추가
zh_hans: 附加 .ConfigureAwait(true)
zh_hant: 附加 .ConfigureAwait(true)

# AssigningSymbolAndItsMemberInSameStatementDescription
source: Assigning to a symbol and its member (field/property) in the same statement is not recommended. It is not clear if the member access was intended to use symbol's old value prior to the assignment or new value from the assignment in this statement. For clarity, consider splitting the assignments into separate statements.
ja: 同じステートメントにシンボルとそのメンバー (フィールドとプロパティ) を代入することは推奨されていません。メンバー アクセスが、代入前のシンボルの古い値を使用するのか、このステートメントの代入からの新しい値を使用するのかが明確ではありません。わかりやすくするために、代入を個別のステートメントに分割することをご検討ください。
ko: 동일한 문의 기호 및 해당 멤버(필드/속성)에 할당하는 것은 권장되지 않습니다. 멤버 액세스가 할당 전 기호의 이전 값을 사용하려는 것인지 이 문의 할당에서 새 값을 사용하려는 것인지 명확하지 않습니다. 명확성을 위해 할당을 개별 문으로 분할하세요.
zh_hans: 建议不要在同一语句中分配符号及其成员(字段/属性)。因为不清楚此语句中成员访问要使用分配前的符号旧值还是由分配得来的新值。为清楚起见，请考虑将分配拆分到独立语句中。
zh_hant: 不建議在相同的陳述式中指派給符號及其成員 (欄位/屬性)。如果成員存取要在指派之前使用符號的舊值，或在此陳述式的指派中有新值，則不明確。為清晰起見，請考慮將指派分割為不同的陳述式。

# AssigningSymbolAndItsMemberInSameStatementMessage
source: Symbol '{0}' and its member '{1}' are both assigned in the same statement. You are at risk of assigning the member of an unintended object.
ja: シンボル '{0}' とそのメンバー '{1}' の両方が同じステートメントに割り当てられています。意図しないオブジェクトのメンバーが割り当てられているおそれがあります。
ko: '{0}' 기호와 해당 멤버 '{1}'이(가) 모두 동일한 문에 할당되어 있으므로 의도하지 않은 개체의 멤버를 할당할 위험이 있습니다.
zh_hans: 在同一语句中分配了符号 "{0}" 及其成员 "{1}"。可能为该成员分配意外的对象。
zh_hant: 符號 '{0}' 及其成員 '{1}' 兩者都指派在相同的陳述式中。您有指派非預期物件成員的風險。

# AssigningSymbolAndItsMemberInSameStatementTitle
source: Assigning symbol and its member in the same statement
ko: 동일한 문에서 기호 및 해당 멤버 할당
zh_hans: 在同一语句中分配符号及其成员
zh_hant: 在相同的陳述式中指派符號及其成員

# AvoidExcessiveParametersOnGenericTypesDescription
source: The more type parameters a generic type contains, the more difficult it is to know and remember what each type parameter represents.
ko: 제네릭 형식에 포함된 형식 매개 변수가 많을수록 각 형식 매개 변수가 나타내는 항목을 파악하고 기억하기가 더 어려워집니다.
zh_hans: 泛型类型包含的类型参数越多，就越难了解和记住每个类型参数表示的内容。
zh_hant: 泛型型別包含的型別參數愈多，就愈難知道並記住每個型別參數所代表的意義。

# AvoidExcessiveParametersOnGenericTypesMessage
source: Consider a design where '{0}' has no more than {1} type parameters
ko: '{0}'의 형식 매개 변수가 {1}개를 넘지 않는 디자인이 좋습니다.
zh_hans: 考虑使用“{0}”所含类型参数不超过 {1} 个的设计
zh_hant: 請考慮設計成 '{0}' 最多僅有 {1} 個型別參數的樣子

# AvoidExcessiveParametersOnGenericTypesTitle
source: Avoid excessive parameters on generic types
ko: 제네릭 형식에 매개 변수를 너무 많이 사용하지 마십시오.
zh_hans: 避免泛型类型的参数过多
zh_hant: 避免在泛型類型上包含過多參數

# AvoidInfiniteRecursionMessageMaybe
source: Do not assign the property within its setter. This call might result in an infinite recursion.
ja: プロパティをそのセッター内に割り当てないでください。この呼び出しにより、無限再帰が発生する可能性があります。
ko: setter 내에서 속성을 할당하지 마세요. 이 호출로 인해 무한 재귀가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 请勿在资源库中分配该属性。此调用可能导致无限递归。
zh_hant: 請不要在屬性的 setter 中指派屬性。此呼叫可能會導致無限遞迴。

# AvoidInfiniteRecursionMessageSure
source: Do not assign the property within its setter. This call will result in an infinite recursion.
ja: プロパティをそのセッター内に割り当てないでください。この呼び出しにより、無限再帰が発生します。
ko: setter 내에서 속성을 할당하지 마세요. 이 호출로 인해 무한 재귀가 발생합니다.
zh_hans: 请勿在资源库中分配该属性。此调用将导致无限递归。
zh_hant: 請不要在屬性的 setter 中指派屬性。此呼叫將會導致無限遞迴。

# AvoidInfiniteRecursionTitle
source: Avoid infinite recursion
ja: 無限再帰の回避
ko: 무한 재귀 방지
zh_hans: 避免无限递归
zh_hant: 避免無限遞迴

# AvoidLengthCalculationWhenSlicingToEndCodeFixTitle
source: Remove redundant length argument
ko: 중복 길이 인수 제거
zh_hans: 移除冗余长度参数
zh_hant: 移除冗余的長度引數

# AvoidLengthCalculationWhenSlicingToEndDescription
source: An explicit length calculation can be error-prone and can be avoided when slicing to end of the buffer.
ko: 명시적 길이 계산은 오류가 발생하기 쉬울 수 있으며 버퍼의 끝으로 조각화할 때 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 在切片到缓冲区末尾时，显式长度计算可能会出错，可以避免这种情况。
zh_hant: 明確長度計算可能會造成錯誤，而可在切入緩衝區結尾時避免。

# AvoidLengthCalculationWhenSlicingToEndMessage
source: '{0}' uses a redundant length calculation that can be removed
ko: '{0}'은(는) 제거할 수 있는 중복 길이 계산을 사용합니다.
zh_hans: “{0}”使用可移除的冗余长度计算
zh_hant: '{0}' 使用可移除的冗余長度計算

# AvoidLengthCalculationWhenSlicingToEndTitle
source: Avoid redundant length argument
ko: 중복 길이 인수 방지
zh_hans: 避免冗余长度参数
zh_hant: 避免冗余的長度引數

# AvoidMultipleEnumerationsMessage
source: Possible multiple enumerations of 'IEnumerable' collection. Consider using an implementation that avoids multiple enumerations.
ko: 'IEnumerable' 컬렉션에 대해 여러 개의 열거형이 가능합니다. 여러 열거형을 방지하는 구현을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: “IEnumerable” 集合可能的多个枚举。请考虑使用避免多个枚举的实现。
zh_hant: 'IEnumerable' 集合可能有多個列舉。請考慮避免使用多個列舉的實作。

# AvoidMultipleEnumerationsTitle
source: Possible multiple enumerations of 'IEnumerable' collection
ko: 'IEnumerable' 컬렉션에 대해 여러 개의 열거 가능
zh_hans: “IEnumerable”集合可能的多个枚举
zh_hant: 'IEnumerable' 集合可能有多個列舉

# AvoidOutParametersDescription
source: Passing types by reference (using 'out' or 'ref') requires experience with pointers, understanding how value types and reference types differ, and handling methods with multiple return values. Also, the difference between 'out' and 'ref' parameters is not widely understood.
ja: ('out' または 'ref' を使用して) 型を参照によって渡すには、ポインターの使用経験、値型と参照型の違いの理解、および複数の戻り値を持つ処理メソッドが必要です。また、'out' と 'ref' のパラメーターの違いはあまり理解されていません。
ko: 'out' 또는 'ref'를 사용하여 참조로 형식을 전달하려면 포인터 사용 경험, 값 형식과 참조 형식이 어떻게 다른지에 대한 이해 및 반환 값이 여러 개인 메서드 처리가 필요합니다. 또한 'out' 매개 변수와 'ref' 매개 변수의 차이점은 널리 이해되지 않습니다.
zh_hans: 按引用(使用 "out" 或 "ref")传递类型需要使用指针，了解值类型和引用类型有何不同，以及处理具有多个返回值的方法。此外，"out" 和 "ref" 参数之间的差异不太容易理解。
zh_hant: 藉傳址傳遞類型 (使用 'out' 或 'ref') 需有指標經驗、了解實值型別與參考型別之間的差異，以及處理具有多個傳回值的方法。而且，大家普遍不了解 'out' 與 'ref' 參數之間的差異。

# AvoidOutParametersMessage
source: Avoid 'out' parameters as they are not designed for general audience
ko: 'out' 매개 변수는 일반 사용자용으로 설계되지 않았으므로 사용하지 마세요.
zh_hans: 请避免使用 "out" 参数，因为它们不是针对一般受众设计的
zh_hant: 因為不是為一般對象設計，所以請避免使用 'out' 參數

# AvoidOutParametersTitle
source: Avoid out parameters
ja: out パラメーターを使用しません
ko: out 매개 변수를 사용하지 마십시오.
zh_hans: 避免使用 out 参数
zh_hant: 避免使用 out 參數

# CollectionsShouldImplementGenericInterfaceMultipleMessage
source: Type '{0}' directly or indirectly inherits '{1}' without implementing any of '{2}'. Publicly-visible types should implement the generic version to broaden usability.
ko: 형식 '{0}'은(는) '{2}' 중 무엇도 구현하지 않고 직접 또는 간접적으로 '{1}'을(를) 상속합니다. 공개된 형식의 유용성을 확대하려면 제네릭 버전을 구현해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”会直接或间接继承“{1}”，而不实现任何“{2}”。公共可见的类型应实现通用版本以扩大可用性。
zh_hant: 類型 '{0}' 未實作任何 '{2}' 便直接或間接繼承 '{1}'。公開顯示的類型應實作一般版本以擴大可用性。

# DoNotCatchGeneralExceptionTypesDescription
source: A general exception such as System.Exception or System.SystemException or a disallowed exception type is caught in a catch statement, or a general catch clause is used. General and disallowed exceptions should not be caught.
ja: System.Exception や System.SystemException などの一般的な例外、または許可されていない例外の種類は catch ステートメントでキャッチされます。または一般的な catch 句を使用します。一般的な例外と許可されていない例外をキャッチしないでください。
ko: System.Exception이나 System.SystemException과 같은 일반 예외 또는 허용되지 않는 예외 형식이 catch 문에서 catch되거나, 일반 catch 절이 사용됩니다. 일반 예외와 허용되지 않는 예외는 catch되면 안 됩니다.
zh_hans: 在 catch 语句中捕获到了 System.Exception 或 System.SystemException 等常规异常或不允许的异常类型，或者已使用常规 catch 子句。不应捕获常规异常和不允许的异常。
zh_hant: 在 catch 陳述式中捕捉到了 System.Exception 或 System.SystemException 等一般例外狀況或不允許的例外狀況類型，或是使用了一般 catch 子句。不應捕捉到一般例外狀況。

# DoNotCatchGeneralExceptionTypesMessage
source: Modify '{0}' to catch a more specific allowed exception type, or rethrow the exception
ko: '{0}'을(를) 수정하여 좀 더 구체적인 허용 예외 형식을 catch하거나 해당 예외를 다시 throw합니다.
zh_hans: 请修改“{0}”以捕获更具体的允许异常类型，或者重新抛出该异常
zh_hant: 請修改 '{0}' 來捕捉更具體的允許例外狀況型別，或重新擲回例外狀況

# DoNotCatchGeneralExceptionTypesTitle
source: Do not catch general exception types
ja: 一般的な例外の種類はキャッチしません
ko: 일반적인 예외 형식을 catch하지 마세요.
zh_hans: 不捕获常规异常类型
zh_hant: 不要攔截一般例外狀況類型

# DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypesDescription
source: Types declare protected members so that inheriting types can access or override the member. By definition, you cannot inherit from a sealed type, which means that protected methods on sealed types cannot be called.
ko: 형식은 상속하는 형식이 멤버에 액세스하거나 멤버를 재정의할 수 있도록 protected 멤버를 선언합니다. 정의에 따라 sealed 형식에서는 상속할 수 없습니다. 즉, sealed 형식에 대한 protected 메서드는 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 类型声明受保护的成员，以便继承类型可以访问或重写成员。根据定义，不能从密封类型继承，这意味着不能调用密封类型上的受保护方法。
zh_hant: 類型會宣告受保護的成員，讓繼承類型可以存取或覆寫該成員。根據定義，您無法從密封類型進行繼承，這表示無法呼叫密封類型上的受保護方法。

# DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypesMessage
source: '{0}' is a new protected member in the 'NonInheritable' class '{1}'
ko: '{0}'은(는) 'NonInheritable' 클래스 '{1}'의 새 protected 멤버입니다.
zh_hans: “{0}”是 NonInheritable 类“{1}”中新的受保护成员
zh_hant: '{0}' 是 'NonInheritable' 類別 '{1}' 中新的受保護成員

# DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypesTitle
source: Do not declare protected member in sealed type
ko: protected 멤버를 sealed 형식으로 선언하지 마세요.
zh_hans: 不要在密封类型中声明受保护的成员
zh_hant: 不要在密封類型中宣告受保護成員

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageLinqMethod
source: '{0}' calls '{1}' but does not use the value the method returns. Linq methods are known to not have side effects. Use the result in a conditional statement, assign the result to a variable, or pass it as an argument to another method.
ko: '{0}'이(가) '{1}'을(를) 호출하지만 메서드에서 반환된 값을 사용하지 않습니다. LINQ 메서드는 부작용이 없는 것으로 알려져 있습니다. 결과를 조건문에 사용하거나, 변수에 할당하거나, 다른 메서드에 인수로 전달하세요.
zh_hans: “{0}”会调用“{1}”，但不使用方法返回的值。据了解，Linq 方法没有负面影响。在条件语句中使用结果，将结果赋给变量，或将其作为实参传递给另一个方法。
zh_hant: '{0}' 呼叫了 '{1}'，但未使用方法傳回的值。LINQ 方法已知沒有副作用。請使用條件陳述式中的結果、將結果指派給變數，或將其以引數的形式傳遞給另一個方法。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageUserDefinedMethod
source: '{0}' calls '{1}' but does not use the value the method returns. This method is defined as a user-option. Use the result in a conditional statement, assign the result to a variable, or pass it as an argument to another method.
ko: '{0}'이(가) '{1}'을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 값을 사용하지 않습니다. 이 메서드가 사용자 옵션으로 정의되어 있습니다. 결과를 조건문에 사용하거나 변수에 할당하거나 다른 메서드에 인수로 전달하세요.
zh_hans: “{0}”调用“{1}”，但不使用方法返回的值。此方法被定义为用户选项。请使用条件语句中的结果，并将结果赋给变量或将其作为自变量传递给另一个方法。
zh_hant: '{0}' 呼叫了 '{1}'，但並未使用方法所傳回的值。此方法定義為使用者選項。請使用條件陳述式中的結果，再將結果指派給變數，或是將其以引數方式傳遞到另一個方法。

# DoNotInitializeUnnecessarilyFix
source: Remove the unnecessary assignment.
ko: 불필요한 할당을 제거하세요.
zh_hans: 删除不必要的分配。
zh_hant: 移除不必要的指派。

# DoNotNameEnumValuesReservedDescription
source: This rule assumes that an enumeration member that has a name that contains "reserved" is not currently used but is a placeholder to be renamed or removed in a future version. Renaming or removing a member is a breaking change.
ko: 이 규칙에서 이름에 "reserved"가 포함된 열거형 멤버는 현재 사용되고 있지 않으며 이후 버전에서 이름을 바꾸거나 제거할 자리 표시자라고 가정합니다. 멤버 제거 또는 이름 바꾸기는 호환성이 손상되는 변경 내용입니다.
zh_hans: 此规则假设当前未使用名称中包含 "reserved" 的枚举成员，且该成员是要在未来版本中重命名或删除的占位符。重命名或删除成员是一个中断性变更。
zh_hant: 此規則假設名稱包含 "reserved" 的列舉成員目前並未使用，而是要在未來版本中重新命名或移除的預留位置。重新命名或移除成員為中斷性變更。

# DoNotNameEnumValuesReservedMessage
source: If '{0}.{1}' is not used in the current implementation, remove it. Otherwise give it a meaningful name.
ko: 현재 구현에서 '{0}.{1}'을(를) 사용하지 않는 경우 제거하세요. 사용하는 경우에는 의미 있는 이름을 지정하세요.
zh_hans: 如果未在当前实现中使用“{0}.{1}”，请将它移除。否则，请为它指定一个有意义的名称。
zh_hant: 如果目前實作中並未使用 '{0}.{1}'，請將其移除。否則，請為其指定有意義的名稱。

# DoNotNameEnumValuesReservedTitle
source: Do not name enum values 'Reserved'
ko: 열거형 값의 이름을 'Reserved'로 지정하지 마세요.
zh_hans: 不要命名“Reserved”枚举值
zh_hant: 不要在列舉值名稱中包含 'Reserved'

# DoNotExposeGenericListsDescription
source: System.Collections.Generic.List<T> is a generic collection that's designed for performance and not inheritance. List<T> does not contain virtual members that make it easier to change the behavior of an inherited class.
ko: System.Collections.Generic.List<T>는 상속이 아닌 성능을 위해 설계된 제네릭 컬렉션입니다. List<T>는 상속된 클래스의 동작을 더 쉽게 변경할 수 있도록 만들어 주는 가상 멤버를 포함하지 않습니다.
zh_hans: System.Collections.Generic.List<T> 是设计用于性能和非继承的泛型集合。List<T> 不包含可使更改继承类的行为变得更容易的虚拟成员。
zh_hant: System.Collections.Generic.List<T> 是為效能而非繼承所設計的泛型集合。List<T> 不包含讓已繼承類別行為更容易變更的虛擬成員。

# DoNotExposeGenericListsMessage
source: Change '{0}' in '{1}' to use 'Collection<T>', 'ReadOnlyCollection<T>' or 'KeyedCollection<K,V>'
ko: '{1}'의 '{0}'이(가) 'Collection<T>', 'ReadOnlyCollection<T>' 또는 'KeyedCollection<K,V>'를 사용하도록 변경합니다.
zh_hans: 更改 {1} 中的 {0} 以使用 "Collection<T>"、"ReadOnlyCollection<T>" 或 "KeyedCollection<K,V>"
zh_hant: 將 '{1}' 中的 '{0}' 變更為使用 'Collection<T>'、'ReadOnlyCollection<T>' 或 'KeyedCollection<K,V>'

# DoNotExposeGenericListsTitle
source: Do not expose generic lists
ko: 제네릭 목록을 노출하지 마십시오.
zh_hans: 不要公开泛型列表
zh_hant: 不要公開泛型清單

# DoNotDeclareEventFieldsAsVirtualDescription
source: Do not declare virtual events in a base class. Overridden events in a derived class have undefined behavior. The C# compiler does not handle this correctly and it is unpredictable whether a subscriber to the derived event will actually be subscribing to the base class event.
ko: 기본 클래스에서 가상 이벤트를 선언하지 마세요. 파생 클래스에서 재정의된 이벤트에는 정의되지 않은 동작이 있습니다. C# 컴파일러는 이를 올바르게 처리하지 않으며 파생 이벤트에 대한 구독자가 실제로 기본 클래스 이벤트를 구독하는지 여부를 예측할 수 없습니다.
zh_hans: 不要在基类中声明虚拟事件。派生类中已替代的事件具有未定义的行为。C# 编译器没有正确处理此内容，而且无法预测出派生事件的订阅者实际上是否将订阅基类事件。
zh_hant: 請勿在基底類別中宣告虛擬事件。在有未定義行為的衍生類別中覆寫事件。C# 編譯器無法正確地處理此事件，而且無法預期衍生事件的訂閱者是否會實際訂閱基底類別事件。

# DoNotDeclareEventFieldsAsVirtualMessage
source: Event '{0}' should not be declared virtual
ko: '{0}' 이벤트는 가상으로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不得将事件“{0}”声明为虚拟事件
zh_hant: 事件 '{0}' 不應宣告為虛擬

# DoNotDeclareEventFieldsAsVirtualTitle
source: Do not declare event fields as virtual
ko: 이벤트 필드를 가상으로 선언하지 않음
zh_hans: 不要将事件字段声明为“虚拟”
zh_hant: 請勿將事件欄位宣告為虛擬

# DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypesDescription
source: For reference types, the default implementation of the equality operator is almost always correct. By default, two references are equal only if they point to the same object. If the operator is providing meaningful value equality, the type should implement the generic 'System.IEquatable' interface.
ko: 참조 형식의 경우 같음 연산자의 기본 구현은 거의 항상 올바릅니다. 기본적으로 두 참조는 같은 개체를 가리키는 경우에만 같습니다. 연산자가 의미 있는 값 같음을 제공하는 경우 형식은 제네릭 'System.IEquatable' 인터페이스를 구현해야 합니다.
zh_hans: 对于引用类型，相等运算符的默认实现几乎总是正确的。默认情况下，仅当两个引用指向同一个对象时，它们才相等。如果运算符提供有意义的值相等，则该类型应实现泛型 "System.iequatable" 接口。
zh_hant: 對參考型別而言，等號比較運算子的預設實作幾乎永遠正確。根據預設，只有當兩項參考都指向相同物件時才會相等。如果運算子提供有意義的值相等，則型別應實作泛型 'System.IEquatable' 介面。

# DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypesMessage
source: '{0}' should not overload the equality operator
ko: '{0}'은(는) 같음 연산자를 오버로드하면 안 됩니다.
zh_hans: “{0}”不应重载相等运算符
zh_hant: '{0}' 不應該多載等號比較運算子

# DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypesTitle
source: Do not overload equality operator on reference types
ko: 참조 형식에 같음 연산자를 오버로드하지 마세요.
zh_hans: 不要对引用类型重载相等运算符
zh_hant: 請勿多載參考型別上的等號比較運算子

# DoNotPassDisposablesIntoUnawaitedTasksDescription
source: Unawaited tasks that use 'IDisposable' instances may use those instances long after they have been disposed. Ensure tasks using those instances are completed before the instances are disposed.
ko: 'IDisposable' 인스턴스를 사용하는 무await 작업은 해당 인스턴스가 삭제된 후에도 오랫동안 사용할 수 있습니다. 인스턴스가 삭제되기 전에 해당 인스턴스를 사용하는 작업이 완료되었는지 확인하세요.
zh_hans: 使用 'IDisposable' 实例的未等待任务可能会在释放这些实例后长时间使用这些实例。确保在释放实例之前完成使用这些实例的任务。
zh_hant: 未等候的工作如果使用 'IDisposable' 執行個體，處置這些執行個體後，可能仍會使用它們。請確保在處置這些執行個體之前，已完成使用這些執行個體的工作。

# DoNotPassDisposablesIntoUnawaitedTasksMessage
source: Ensure tasks using 'IDisposable' instances complete before the instances are disposed
ko: 인스턴스가 삭제되기 전에 'IDisposable' 인스턴스를 사용하는 작업이 완료되었는지 확인하세요.
zh_hans: 确保在释放实例之前完成使用 'IDisposable' 实例的任务
zh_hant: 確保使用 'IDisposable' 執行個體的工作在處置執行個體之前完成

# DoNotPassDisposablesIntoUnawaitedTasksTitle
source: Do not pass 'IDisposable' instances into unawaited tasks
ko: 'IDisposable' 인스턴스를 무await 작업에 전달하지 마세요.
zh_hans: 不要将 ‘IDisposable’ 实例传递到未等待的任务中
zh_hant: 請勿將 'IDisposable' 執行個體傳遞至未等候的工作中

# DoNotPassTypesByReferenceDescription
source: Passing types by reference (using out or ref) requires experience with pointers, understanding how value types and reference types differ, and handling methods that have multiple return values. Also, the difference between out and ref parameters is not widely understood.
ko: out 또는 ref를 사용하여 참조로 형식을 전달하려면 포인터 사용 경험이 있고, 값 형식과 참조 형식의 차이점을 알고 있으며, 반환 값이 여러 개인 메서드를 처리해야 합니다. 또한 out 매개 변수와 ref 매개 변수의 차이점은 널리 알려져 있지 않습니다.
zh_hans: 要按引用传递类型(使用 out 或 ref)，需具备指针方面的经验、了解值类型和引用类型之间的区别，并处理具有多个返回值的方法。此外，out 和 ref 参数之间的差异未被广泛理解。
zh_hant: 藉傳址傳遞類型 (使用 out 或 ref) 需有指標經驗、了解實值型別與參考型別之間的差異，以及處理具有多個傳回值的方法。而且，大家普遍不了解 out 與 ref 參數之間的差異。

# DoNotPassTypesByReferenceMessage
source: Consider a design that does not require that '{0}' be a reference parameter
ko: '{0}'이(가) 참조 매개 변수일 필요가 없는 디자인이 좋습니다.
zh_hans: 请考虑使用不要求将“{0}”用作引用参数的设计
zh_hant: 請考慮設計成 '{0}' 不必是傳址參數的樣子

# DoNotPassTypesByReferenceTitle
source: Do not pass types by reference
ko: 참조로 형식을 전달하지 마십시오.
zh_hans: 不要通过引用来传递类型
zh_hant: 不要藉傳址方式傳遞類型

# DoNotPrefixEnumValuesWithTypeNameDescription
source: An enumeration's values should not start with the type name of the enumeration.
ja: 列挙値は、列挙型名で始まらないようにします。
ko: 열거형의 값은 열거형의 형식 이름으로 시작하지 않아야 합니다.
zh_hans: 枚举的值不应以枚举的类型名称开头。
zh_hant: 列舉值不應以列舉的類型名稱作為開頭。

# DoNotPrefixEnumValuesWithTypeNameMessage
source: Do not prefix enum values with the name of the enum type '{0}'
ko: 열거형 값에 열거형 형식 '{0}'의 이름을 접두사로 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要将枚举类型为“{0}”的名称用作枚举值的前缀
zh_hant: 請勿以列舉類型 '{0}' 的名稱作為列舉值的前置詞

# DoNotPrefixEnumValuesWithTypeNameTitle
source: Do not prefix enum values with type name
ja: 列挙値の前に型名を付けないでください
ko: 열거형 값에 형식 이름을 접두사로 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要对枚举值使用类名作为前缀
zh_hant: 不要將類型名稱作為列舉值的前置詞

# EnumShouldNotHaveDuplicatedValuesMessageDuplicatedBitwiseValuePart
source: The field reference '{0}' is duplicated in this bitwise initialization
ko: 이 비트 초기화에서 필드 참조 '{0}'이(가) 중복되었습니다.
zh_hans: 此按位初始化中的字段引用 "{0}" 重复
zh_hant: 欄位參考 '{0}' 在此位元初始化中重複

# EnumShouldNotHaveDuplicatedValuesMessageDuplicatedValue
source: The enum member '{0}' has the same constant value '{1}' as member '{2}'
ko: 열거형 멤버 '{0}'의 상수 값 '{1}'이(가) '{2}' 멤버와 같습니다.
zh_hans: 枚举成员 "{0}" 具有与成员 "{2}" 相同的常量值 "{1}"
zh_hant: 列舉成員 '{0}' 具有與成員 '{2}' 相同的常數值 '{1}'

# EnumShouldNotHaveDuplicatedValuesTitle
source: Enums values should not be duplicated
ja: 列挙値を重複させることはできない
ko: 열거형 값은 중복되어서는 안 됨
zh_hans: 不应复制枚举值
zh_hant: 列舉值不應重複

# EventsShouldNotHaveBeforeOrAfterPrefixDescription
source: Event names should describe the action that raises the event. To name related events that are raised in a specific sequence, use the present or past tense to indicate the relative position in the sequence of actions. For example, when naming a pair of events that is raised when closing a resource, you might name it 'Closing' and 'Closed', instead of 'BeforeClose' and 'AfterClose'.
ko: 이벤트 이름에는 이벤트를 발생시키는 동작의 설명이 있어야 합니다. 특정 시퀀스에서 발생하는 관련 이벤트의 이름을 지정하려면, 현재 또는 과거 시제를 사용하여 작업 순서에서 상대 위치를 나타냅니다. 예를 들어, 리소스를 종료할 때 발생하는 이벤트 쌍을 명명하는 경우 'BeforeClose' 및 'AfterClose' 대신 'Closing' 및 'Closed'로 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 事件名称应描述引发该事件的操作。要对按特定序列引发的相关事件命名，请使用现在时或过去时来指示在操作序列中的相对位置。例如，在对关闭资源时引发的一对事件进行命名时，可将其命名为 "Closing" 和 "Closed"，而不是 "BeforeClose" 和 "AfterClose"。
zh_hant: 事件名稱應該描述引發該事件的動作。若要命名特定順序內引發的相關事件，請使用現在式或過去式來表示一系列動作中的相對位置。例如，要命名一組在關閉資源時所引發的事件，可以將其命名為 'Closing' 以及 'Closed'，而請勿使用 'BeforeClose' 和 'AfterClose'。

# EventsShouldNotHaveBeforeOrAfterPrefixMessage
source: Events should not have 'Before' or 'After' prefix
ko: 이벤트에 'Before' 또는 'After' 접두사를 사용하지 마세요.
zh_hans: 事件不应具有 "Before" 或 "After" 前缀
zh_hant: 事件開頭不應出現 'Before' 或 'After'

# EventsShouldNotHaveBeforeOrAfterPrefixTitle
source: Events should not have 'Before' or 'After' prefix
ko: 이벤트에 'Before' 또는 'After' 접두사를 사용하지 마세요.
zh_hans: 事件不应具有 "Before" 或 "After" 前缀
zh_hant: 事件開頭不應出現 'Before' 或 'After'

# IdentifiersShouldHaveCorrectSuffixMessageMultiple
source: Rename {0} to end in either '{1}' or '{2}'
ko: {0}이(가) '{1}' 또는 '{2}'(으)로 끝나도록 이름을 바꾸세요.
zh_hans: 将 {0} 重命名为以“{1}”或“{2}”结尾
zh_hant: 重新命名 {0}，使其以 '{1}' 或 '{2}' 結尾

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresCodeFixTitle
source: Remove underscores
ko: 밑줄 제거
zh_hans: 删除下划线
zh_hant: 移除底線

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageFinalizeOverride
source: Remove the finalizer from type '{0}', override Dispose(bool disposing), and put the finalization logic in the code path where 'disposing' is false. Otherwise, it might lead to duplicate Dispose invocations as the Base type '{1}' also provides a finalizer.
ja: 型 '{0}' からファイナライザーを削除し、Dispose(bool disposing) をオーバーライドします。その後、'disposing' が false のコード パスに finalization 論理を配置します。その他の場合、基本型 '{1}' でもファイナライザーが提供されるため、Dispose 呼び出しが重複する可能性があります。
ko: '{0}' 형식에서 종료자를 제거하고 Dispose(bool disposing)를 재정의한 후 종료 논리를 'disposing'이 false인 코드 경로에 추가하세요. 그렇지 않으면, 기본 형식 '{1}'도 종료자를 제공할 때 중복된 Dispose 호출이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 从类型“{0}”中删除终结器，替代 Dispose(bool disposing)，并在 "disposing" 为 false 的代码路径中放置终结逻辑。否则，它可能导致出现重复的 Dispose 调用，因为基类型“{1}”也提供终结器。
zh_hant: 從類型 '{0}' 移除完成項，覆寫 Dispose(bool disposing)，然後在程式碼路徑中放置完成項邏輯，其中 'disposing' 為 false。否則這可能導致 Dispose 引動過程重複，原因是基底類型 ‘{1}’ 也提供了完成項。

# LoggerMessageDiagnosticConcatenationInFormatStringDescription
source: The logging message template should not vary between calls.
ko: 로깅 메시지 템플릿은 호출 간에 달라지지 않아야 합니다.
zh_hans: 日志记录消息模板不应因调用而异。
zh_hant: 記錄訊息範本在不同呼叫之間不能改變。

# LoggerMessageDiagnosticConcatenationInFormatStringMessage
source: The logging message template should not vary between calls to '{0}'
ko: 로깅 메시지 템플릿은 {0}에 대한 호출 간에 달라지지 않아야 합니다.
zh_hans: 日志记录消息模板在对“{0}”的调用之间不应存在不同。
zh_hant: 記錄訊息範本不應在與 '{0}' 通話期間改變

# LoggerMessageDiagnosticConcatenationInFormatStringTitle
source: Template should be a static expression
ko: 템플릿은 정적 표현식이어야 합니다.
zh_hans: 模板应为静态表达式
zh_hant: 範本應為靜態運算式

# LoggerMessageDiagnosticFormatParameterCountMismatchDescription
source: Number of parameters supplied in the logging message template do not match the number of named placeholders.
ko: 로깅 메시지 템플릿에 제공된 매개 변수 수가 명명된 자리 표시자의 수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 日志记录消息模板中所提供参数的数量与已命名占位符的数量不匹配。
zh_hant: 記錄訊息範本中提供的參數數目不符合已命名預留位置的數目。

# LoggerMessageDiagnosticFormatParameterCountMismatchMessage
source: Number of parameters supplied in the logging message template do not match the number of named placeholders
ko: 로깅 메시지 템플릿에 제공된 매개 변수 수가 명명된 자리 표시자의 수와 일치하지 않습니다
zh_hans: 日志记录消息模板中所提供参数的数量与已命名占位符的数量不匹配
zh_hant: 記錄訊息範本中提供的參數數目不符合已命名預留位置的數目

# LoggerMessageDiagnosticFormatParameterCountMismatchTitle
source: Parameter count mismatch
ko: 매개 변수의 개수가 일치하지 않음
zh_hans: 参数计数不匹配。
zh_hant: 參數計數不符

# LoggerMessageDiagnosticMessageTemplateBracesMismatchDescription
source: The braces present in the message template are invalid. Ensure any braces in the message template are valid opening/closing braces, or are escaped.
ko: 메시지 템플릿에 있는 중괄호가 잘못되었습니다. 메시지 템플릿의 중괄호가 올바른 여는 중괄호/닫는 중괄호이거나 이스케이프되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 消息模板中存在的大括号无效。确保消息模板中的任何大括号都是有效的左大括号/右大括号，或是转义的。
zh_hant: 顯示在訊息範本中的大括弧無效。請確保訊息範本中的任何大括弧都是有效的開啟/關閉大括弧，或已逸出。

# LoggerMessageDiagnosticMessageTemplateBracesMismatchMessage
source: The braces present in the message template are invalid
ko: 메시지 템플릿에 있는 중괄호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 消息模板中存在的大括号无效
zh_hant: 顯示在訊息範本中的大括弧無效

# LoggerMessageDiagnosticMessageTemplateBracesMismatchTitle
source: Invalid braces in message template
ko: 메시지 템플릿의 중괄호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 消息模板中的大括号无效
zh_hant: 訊息範本中的大括號無效

# LoggerMessageDiagnosticNumericsInFormatStringDescription
source: Named placeholders in the logging message template should not be comprised of only numeric characters.
ko: 로깅 메시지 템플릿의 명명된 자리 표시자는 숫자로만 구성되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 日志记录消息模板中的已命名占位符不应仅由数值字符组成。
zh_hant: 記錄訊息範本中命名的預留位置不能只包含數值字元。

# LoggerMessageDiagnosticNumericsInFormatStringMessage
source: Named placeholders in the logging message template should not be comprised of only numeric characters
ko: 로깅 메시지 템플릿의 명명된 자리 표시자는 숫자로만 구성되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 日志记录消息模板中的已命名占位符不应仅由数字字符组成
zh_hant: 記錄訊息範本中命名的預留位置不能只包含數值字元

# LoggerMessageDiagnosticNumericsInFormatStringTitle
source: Named placeholders should not be numeric values
ko: 명명된 자리 표시자는 숫자 값이 아니어야 합니다.
zh_hans: 已命名占位符不应是数值
zh_hant: 命名的預留位置不應為數值

# LoggerMessageDiagnosticUseCompiledLogMessagesDescription
source: For improved performance, use the LoggerMessage delegates.
ko: 성능 향상을 위해 LoggerMessage 대리자를 사용하세요.
zh_hans: 若要提高性能，请使用 LoggerMessage 委托。
zh_hant: 為提高效能，請使用 LoggerMessage 委派。
